我将从两方面简述这一个多月的工作总结，第一部分，学到的技能

1. 刚来的时候先学习了git的使用，虽然用的时间不长，但已经充分体会了git的优点，使用git的版本控制可以更高效的进行团队合作。在学校做过项目时，常常因为与他人的代码合并出现问题而徒增工作量，现在使用git就可以方便的团队合作。刚开始使用git时，由于不注意提交规范，导致commit log难看，一旦代码上线出现bug难以排查，现在能做到规范的提交commit。
2. 之后开始学习JavaScript还有我们使用的JsViews、JsRender，拿到了一个需求是更改parameter2和parameter3的输入方式，从text文本的输入改成checkbox和select。刚开始做的时候感觉挺难的，之前只是了解过js的语法但还没有做过实际的功能，通过自己的不断学习，加上霍师傅和媛姐的耐心指导，最后成功完成了需求。
3. 然后重新复习了一遍java基础，学习一下maven的使用，开始学习spring，spring boot，这期间一直在看spring boot实战这本书，自己也跟着书上的代码敲，但是感觉还是理解的不够，霍师傅给了我一个新的需求，在keyword页面增加批量删除和清空的按钮。这次的修改涉及了前端，controller层，还有数据库，从项目中了解到我们使用的框架是mybatis，又开始学习mybatis的使用。这次的修改将我前面所学的知识都串起来了，也理解了一个项目中各个部分的调用关系，对项目整体的运作有了更清晰的认识。
4. 然后自己画了一下lmn-cloud项目的架构图，
